❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ආයුබෝවන්.
මම සොන්ග් හ-ග්යොං, සම-අයිතිවාදී දේපල නඩුවේ පැමිණිලිකරු.
ඔයා පැචියොන්ව කොච්චර හුරුපුරුදුද?
ඔබ ඒ ගැන කිසිසේත්ම හුරුපුරුදු නොවන්නට පුළුවන.
මම නීති ක්ෂේත්‍රයේ කිසිම කෙනෙක් මෙහෙ ජීවත් වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
බැටරිය ඉවරයි.
සමහරවිට අපි DMZ ළඟ ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
අපි බස් එකේ යමු.
මිනිස්සු පැචියොන් විශ්වාස කරනවා
යුද්ධයක් ආරම්භ වුවහොත් මුලින්ම පහර දෙන ස්ථානය එය වනු ඇත.
හේයි!
නමුත් මට නම්, සෑම දිනකම දැනටමත් යුද්ධයක් මෙන් දැනේ.
බස් එක මෙතන!
මම බස් 18 හඳුන්වා දිය යුතුයි.
එය සෑම මිනිත්තු 40 කට වරක් පැමිණ, ගම්මාන පහක නතර වී...
ඉන්න!
…ආසන 18ක් පමණයි.
ඔයා මුලින්ම නගින්න.
ඉන්න. ඉක්මන් කරන්න!
බස් එකට නගින්න නම් මට පාරට බහින්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ ස්වභාවිකයි.
පාසල් යාමට සෑම දිනකම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට සිදු වූ ස්ථානය
පැචියොන්හි උතුරු දෙසින් පිහිටි ප්‍රදේශය වන පතාන්-මියොන් වේ.
මම ඇත්තටම පතාන්-ම්යොන්ව වෛර කරනවා.
පසුගිය වසර 17 තුළ, පතන්-ම්යොන් සෙමෙන්
මාව ලස්සනට විනාශ වුණු මනුස්සයෙක් බවට පත් කළා.
මිස් සොන්ග්, මම මේක කරන එක හරිද?
ඉදිකිරීම් සැලසුමේ කොටසක් විය යුතු බව ඔවුහු අවධාරනය කළහ.
ඊට පස්සේ ඔවුන් ගියේ ලාභම ඉදිකිරීම්කරු එක්ක.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- මට ඔයාව මතක් වෙනවා. - මමත්.
ගංවතුර නිසා ගිම්හානයේදී ඔබට ළඟා විය නොහැකි ස්ථානයක්
සහ ශීත ඍතුවේ දී, හිම කුණාටු නිසා.
පෙත්සම් ලිපිය
මේ භයානක තැන මම ආදරය කරන හැම දෙයක්ම උදුරගෙන යනවා.
දැන් මට දේවල් හිතින් මවාගන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ඉවරයි.
- ඔව්. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
පැමිණිලිකරු වන සොන්ග් හ-ග්යොං වන මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි.
මොන මගුලක්ද? ඇයි ඔයා මේක කියවන්නේ?
හේයි, මේක පෙත්සම් ලිපියක් නෙවෙයි.
ඒක ආදර ලිපියක්.
වගේ.
හා-ග්යොන්ග්, ඔයා හැම ගිම්හානයකම මට පිස්සු වැටිලා හිටියා.
ඔයා හිතන්නේ මම ගිම්හානයේදී විතරයි ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ කියලද?
නැවත සිතන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ශීත කාලයද ඇතුළත් වේ.
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් අපි පරක්කු වෙයි.
හරි, අපි හවායි වලට යන්න ඕනේ. දැනටමත් සූදානම් වෙන්න.
- හරි. ඔයා මොනවද අඳින්න යන්නේ? - මම එක්ක යන්නම්...
හෙලෝ.
- හෙලෝ. - බායි බායි.
මෙම උෂ්ණත්වය, ආර්ද්‍රතාවය,
සහ සුළඟ.
ඒක නියම ගිම්හානයක්.
කවුද දන්නේ සෝල් වල මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා?
ශීත කාලයයි, නමුත් ගිම්හානය වගේ දැනෙනවා.
මාස ගණනකට පසු අවසානයේ මට නිසි සති අන්තයක් ගත කිරීමට හැකි විය.
මාත් එක්ක ශීත කාලය ගත කරන එක හොඳයි නේද? මම උත්සව හොඳින් හසුරුවනවා.
සිදුවීම? අද මොකක්ද අවස්ථාව?
අද
ඔයා මට පාපොච්චාරණය කරලා 120 වෙනි දවස.
කුමක් ද?
ඉතින්, අපේ පළමු හාදුවෙන් දින 120 ක් ගත වී ඇත.
අපේ පළමු හාදුව වැට උඩදී සිදු වුණා, ඉතින් දැන් දින 3,805ක් ගත වෙලා.
ඒක තමයි අපේ පළවෙනි ප්‍රයෝජනය. දවස් 120ක් වෙනවා.
අපි ශීත ඍතුවේ සියලුම විශේෂ අවස්ථා පරීක්ෂා නොකරන්නේ ඇයි?
අවුරුදු 20ම එකවර?
මම ඉන්නවා.
මට නත්තල් සහ වසර අවසාන සාද අතපසු කරන්න බැහැ.
අපි අලුත් අවුරුද්ද සමරමු.
ශීත ඍතුවේ සු-බක්ගේ උපන්දිනය අමතක කරන්න එපා.
සහ මේ දවස.
ඒ අපි අවුරුදු 17කට කලින් පීනට් හවුස් එකට මුල්ගල තිබ්බ වෙලාවෙ.
මේ දවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ දවස?
හරි, අපි මේ දවසත් සනිටුහන් කරමු.
අද දවස මොකක්ද?
හරිද. අද දවස මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
නෑ, අද මොකක්ද දවස?
මගේ උපන්දිනය.
මට ඔයාව හොඳටම තේරුණා. ඒක හොඳ පුදුමයක් නේද?
මම ඔයාව පුදුම කරන්න සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා වගේ බොරුවට හිතුවා.
ඒක නම් ක්ලිෂේ එකක් වගේ.
ඔයා චිත්‍රපටි හෝ වැඩසටහන් බලලා නැද්ද?
ඇත්තටම?
දෙසැම්බර් 17 වෙනිදා මගේ උපන්දිනය.
ඔයාට ඒක මතකද?
හේයි, ඇත්තෙන්ම. දෙසැම්බර් 17 වෙනිදා.
- කවුද තමන්ගේ පෙම්වතාගේ උපන්දිනය අමතක කරන්නේ? - හරියටම.
ඇත්තටම, මගේ උපන්දිනය
දෙසැම්බර් 18 වෙනිදා.
හේයි.
ඔව්, 18 වෙනිදා.
මම කියන්න හිටියේ 18 වෙනිදා කියලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
ඇත්තටම, ඒ 17 වෙනිදා.
සීයා.
එයා දන්නවා ඔයාගෙ උපන්දිනයයි මේ ගෙදර උපන්දිනයයි.
එයා මගේ උපන්දිනේ දන්නේ නැහැ.
හේයි. ඔයා ඔයාගේ චන්ද්‍ර උපන්දිනය සැමරුවේ නැද්ද?
මගේ චන්ද්‍ර උපන්දිනය කවදාද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
චලනය කරන්න.
හේයි.
17 වෙනිදා. මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ උපන්දිනේ තියෙනවා, හරිද?
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
මම පතන්-මියොන්හි වෛද්‍ය සොන්ග්.
මම උත්සව, සාද සහ සැමරුම් භාරව සිට ඇත.
මේ නගරයේ අවුරුදු 17ක්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
බේක් දෝ-හාගේ උපන්දින සාද සැලැස්ම
සියුං-ටේක් මහතා ෂින්
බේක් මහත්මයා, දෝ-හා කැමති මොනවද?
අළු ගස?
මම එයාගේ උපන්දිනයට ඒ ගහ එයාට දුන්නා. එයා ඒකට ගොඩක් ආසයි.
එයාට දැන් 29යි.
දෝ-හාගේ තාත්තා
මේක නරකයි. ඔයත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඔයා එයාගේ මධ්‍යම පාසල් ප්‍රවේශ උත්සවයත් මගහැරියා.
ඔව්, ඒක මගේ පීඨ පත්වීම් උත්සවයත් එක්කම අතිච්ඡාදනය වුණා. ඇයි?
මිස් නම්, කරුණාකරලා හෘද සාක්ෂියක් තියාගන්න!
අම්මා කරන්න
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ, ඔබ සාදයක් සඳහා ඇඳුම් ගලවන්නෙකු කුලියට ගනී...
යූන් සෝ-හී
ග්‍රෑන්ඩ් රෝයල් පැලස් හෝටලයේ ඔබේ නවාතැන් සඳහා 30% ක වට්ටමක් භුක්ති විඳින්න
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය දෝ-හා
හොඳම උපන්දිනයට ඔබ සූදානම්ද?
- ඔව්. - අපි යමු.
මම අද මගේ සියලුම දේශන සහ රැස්වීම් නවතා දැමුවා.
මගේ පුතාගේ උපන්දිනය සමරන්න.
ඇයි?
නමුත් ඔයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මට ආරාධනා කළා.
ඔයා තමයි ඔක්කොම කෝල්ස් අරන් මට කිව්වේ හෘද සාක්ෂියක් තියාගන්න කියලා.
අම්මේ, ඒ අදහස මම අගය කරනවා.
තාත්තේ!
අපට ඇත්තටම වැදගත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
හරි. අපි එළියට යන්න හැදුවා විතරයි.
යාලුවනේ, මම මගේ ගුවන් ගමනත් අවලංගු කළා. එන්න.
එන්න ඇතුලට.
එන්න! මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි!
ඇතුලට එන්න. ඇතුලට එන්න.
නවත් වන්න.
හෝටල් චෙක්-ඉන් එක ඊට පස්සේ වෙනකම් තියෙනවා.
හරි, අපි සාදයේ එක වටයක් කරලා ඊට පස්සේ යමු.
- අපි කාර්යබහුල වේලාවට කලින් ගියොත්-- - පුතේ!
ඉක්මන් කරන්න.
හරි, එනවා.
අපි යමු.
තාත්තා.
ඔයා මට හෘදයාබාධයක් එන්න තරම් ළඟයි.
සමාවන්න.
ඔයයි දෝ-හායි බැරෑරුම් දෙයක් ගැන කතා කරමින් හිටියා.
බේක් මහත්තයා ඔයාට කතා කළාද?
ඊට පෙර…
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මම දැන්
මට මගේ දුවගේ මූණ දිහා හොරෙන් බලන්න ඕන වුණා.
ඇයි හොරෙන් බලන්නේ? ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද වතුර මුවෙක් වගේ වෙන්නේ නෑ කියලා.
කම් ඕවර්.
අපි ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
ඒක මෙතන.
ඔතන එකට ඔයා කොහොමද කැමති? ඒක උපන්දින තෑග්ගක් වගේ නේද?
ඒක මංගල තෑග්ගක් වගේ දැනෙනවා.
ගොප්චාන්
දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නවත් ඕනද?
අපි කමු.
එය හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
ඒක හොඳයිද?
හැමෝම, අපි සව්දිය පුරවමු.
චියර්ස්.
මේක ගිය වතාවට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ.
ඔයා එක්ක ජීවත් වීම මගේ පුතාව අවුල් ජාලයක් කළා.
- මිස් නැම්. - ඔයා මට "මිස් නැම්" කියලා කතා කරනවද?
මම ඔයාට මගේ ලේලි විදිහට සලකන්නේ කොහොමද?
අපි තාම එතනට ඇවිත් නැහැ. අපි අපිට වඩා ඉස්සරහට යන්න එපා.
ඔයා පහළට යන්න.
මම ඇගේ රළු ආකල්පයට ආදරෙයි.
ඇත්තටම මම ඇයට කෘතඥ වෙනවා ඔයාව අවුල් ජාලයක් කළාට.
දැන් ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
ඉතින් ඔයා නවතින්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා?
මම එක පාරක් අම්මා වගේ රඟපානවා.
දැන් ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
නිදි පෙති එක්ක තිබ්බ විටමින් බෝතලයත් ඉවරයි.
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා. මට වඩා හොඳ නිදාගැනීමේ ආධාරකයක් ලැබුණා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇයි ඔච්චර තියෙන්නේ?
මට ඔයාව මතක් වෙන හැම වතාවෙම මම එකක් ගත්තා.
"මම ඒක එයාට ලබන ශීත කාලෙට දෙන්නම්. එයාට ලේසියෙන් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා."
මම ඒවා ඊළඟ වතාවේ ඇයට දෙන්නම්." මම ඒවා එලෙසම මිලදී ගැනීම දිගටම කරගෙන ගියෙමි.
ඒවා ඇලෙන සුළුයි, නමුත් ඒවා උණුසුම්.
ඇත්තටම?
හා-ග්යොන්ග්, සුභ උපන්දිනයක්.
හ-ග්යොන්ග්, සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයා මේ ඔක්කොම හැමදාම උස්සගෙනද හිටියේ?
මට කණගාටුයි…
මේ තරම් කැත තාත්තා කෙනෙක් නිසා.
මට පිළිතුර හමු වුණේ නැහැ.
ඒක එච්චර ඉක්මනට වැඩ කරන්නේ නෑ.
අත් අල්ලගෙන ඉන්න මට මෙච්චර කාලයක් ගියා.
ඊළඟ වතාවේ, දෝ-හාගේ නෙවෙයි, මගේ උපන්දිනේට ආපහු එන්න.
මේ වගේ තෑගි සහ කාඩ්පත් මට කෙලින්ම දෙන්න.
ජි-චියොල්. ගීතය ජි-චියොල්.
- බේක් මහත්තයා ඔයාට කතා කරනවා. - හරි.
අපි යමු තාත්තේ.
ඉදිරියට එන්න.
මේක ෂාමන් කෙනෙක්ගේ ගෙයක් වෙන්න ඕනද? මෙතන ගොඩක් පාට තියෙනවා.
ඔයා මේක කළා නේද?
ඒ ජි-චියොල්ගේ තේරීමයි.
ඒක අලුත් පලසක් වගේ.
සු-බක් ඒක ඉරා දැම්මා, ඉතින් අපි අලුත් එකක් ගත්තා.
සොන්ග් හ-ග්යොං වරක් පැවසුවේ මෙම නිවස
හරිම ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්,
වැඩිහිටියන්ගේ අවශ්‍යතා නිසා ඉදිකරන ලද, නමුත් සැලකිලිමත් ස්ථානයක්.
ඔයා ආලෝකයත් වෙනස් කළා.
ඇගේ ඇස් රිදෙන බව සොන්ග් හ-ග්යොන්ග් පැවසුවාය.
නව හිමිකරුවන් සමඟ, නිවස පරිවර්තනය වී ඇත.
ඒක අලුත් යුගයක් වගේ දැනෙනවා.
ඇය කිව්වා ඒක සම්පූර්ණ අවුලක් කියලා
අම්මා කෙනෙක් නැතුව බේක්ස්ලා විසින් ගොඩනගන ලද
සහ මුදල් නැති ගීත.
මෙම නිවස විශේෂත්වයක් වන්නේ එහි සිටින පුද්ගලයින් සමඟ එය වෙනස් වන ආකාරයයි.
ලොව ඉහළම ගෘහ නිර්මාණ පාසලේ මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස,
මේ ගෙදර සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යසනයක්.
මේ වගේ ගෙවල් දෙකක් එකතු කළේ කවුද?
එහි සෞන්දර්යාත්මක බවක් නැහැ, නමුත් අමුතු ලෙස,
මෙහි උණුසුම් හා සුවපහසු බවක් දැනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා හීටරය ළඟ ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
ඒකෙ උණුසුම දැනෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි. තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත් දැන් දේවල් වෙනස් වී ඇත.
ඔයා ඒ කාලේ හදපු පළවෙනි ගෙදර...
අමුත්තා හිමිකරු බවට පත්ව ඇත...
... සහ හිමිකරු අමුත්තා.
මම හිතන්නේ ගෙදර...
අපේ සම්බන්ධතාවය බොහෝ විට විකාශනය වනු ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ සැලසුම්…
මගේ හෝටලය.
මගේ උපන්දින සාදය. මගේ කේක් එක.
- මම යන්නම්. - බායි.
බායි.
ආයෙත් එන්න... ඔයාට පිළිතුරක් හොයාගන්න බැරි වුණත්.
මුරපදය වෙනස් වී නැත.
බායි.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
බායි.
- බායි. - ඊළඟ වතාවේ, මුලින්ම කතා කරන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ අපි මේ වෙලාවේ හෝටලයෙන් එළියට එයි කියලා.
මගේ දෙමව්පියන් අපේ තැනින් එළියට යනවා වෙනුවට.
එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් අර්ථවත් විය.
නෑ, දෝ-හා.
අපට තවමත් සිදුවීම් දුසිමකට වඩා ඉතිරිව ඇත.
හරි.
අපේ දින දර්ශනයේ ඒ සියලු දින අප එනතුරු බලා සිටී!
ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා!
දෙසැම්බර් 20, ස්කී දිනය
ආරක්ෂිත අනතුරු ඇඟවීම
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි රථවාහන තදබදය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
නැත්නම් අපි දුම්රියෙන් යන නිසා හිමෙන් පාරවල් වැහෙනවා.
- ටිකට්පත් ලැබුනද? - ඔව්.
දෙසැම්බර් 21, සොල්ස්ටයිස් ස්ටාර් චාරිකාව
අනේ, මගේ.
අද පතන්-මියොන්ගේ කාර්තුමය රැස්වීම බව ඔබට අමතකද,
ඩොක්ටර් සොන්ග්, මාස්ටර් බේක්?
සු-බක්, ඔයා හොඳින්ද?
දෙසැම්බර් 23, චිත්‍රපට දිනය
ඔයා හොඳින්ද?
සු-බක් රැකවරණ දිනය
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
හරිද. ඔයා නැතුව අපි කොහෙවත් යන්නේ කොහොමද?
ඔක්කොම හරි යයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට තාමත් නත්තලක් ඉතුරුයි.
නමුත් අපි ගෙදරින් එළියට අඩිය තියපු ගමන්ම ඒක දැනෙනවා,
සියල්ල කඩා වැටෙනවා. ඒක ශාපයක් වගේ.
එහෙම නම්, අපි ඒක ගෙදරදීම කරන්න ඕනද?
ගෙදර සාදයක්ද?
අපි දෙන්නා විතරද?
ඔව්. මේ අපි එකට ගත කරන පළමු නත්තල.
ඒක හරිම අර්ථවත්.
- මම ඒකට කැමතියි. - හරිද?
මම එයට කැමතියි.
සියුල් සහ සියුං-ටේක්, ආදරයෙන් දින 486ක්
Seul සහ Seung-taek, 2-වසර සංවත්සරය
Seul සහ Seung-taek, දින 100 සංවත්සරය
- හේයි, මම මෙතන. - ඔහ්, හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මං ගැන හිතන නිසාද?
නෑ, මම රමියොන් ගන්න ආවා .
මට පේනවා. අවුරුදු 12ක ඉතිහාසයක් අතිමහත්.
මේ මගේ ප්‍රධාන කඩේ. පාරවල් හරස් කරගන්න එපා. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මේ මගේ යාළුවෙක්ගේ කඩේ කියලා?
අපි අවුරුදු 12ක් ආශ්‍රය කළා. ඔයාගෙ යාළුවා මගෙත් යාළුවෙක්.
ගිහින් තව යාළුවෙක් හොයාගන්න!
මම මෙතන හැංගිලා ඉන්න කැමතියි .
හරි, මම යන්නම්.
රසවිඳින්න. මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
හරි, බායි.
අපි මෙතනදි කොහොමද මුණගැහෙන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම හිතුවේ අපි ඒ කාලේ හිටපු හොඳම යුවළ කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්…
අපේ ෆොටෝ එකත් බලන්න ඔයා ආවද?
නෑ. මම එයාලගෙන් ඉල්ලන්නම් ඒක අයින් කරන්න කියලා.
අපි මෙතන ගොඩක් කල් හිරවෙලා හිටියා.
හොඳයි. මට ඕන කළේ ඒක තමයි. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
කිසිවක් නිවසට සම කළ නොහැකියි. සම්භාව්‍ය කෘති සම්භාව්‍ය වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මම දන්නවා. මට හරිම සන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
අපි කිසිම බාධාවකින් තොරව සතුටින් ඉමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි විවෘත කළ දා සිට,
ඔයාලා දෙන්නා විතරයි හැම නත්තලකටම මෙහෙ එන්නේ.
ඔයාගේ පෙම්වතිය පරක්කු වෙනවද?
එයා සාමාන්‍යයෙන් කන්න හදන සැමන් ටාටාර් එක මම ඔයාට ගෙනත් දෙනවද?
ඇත්තටම--
ඇය මෙහි සිටී.
ඔයා පුහුණුවීම් කරන්නේ නැද්ද? අපි එකිනෙකාට ගැටෙන්නේ ඇයි?
අපි එකට හිටපු කාලෙට වඩා දැන් අපි දෙන්නව වැඩිපුර දකිනවා.
මම යන හැමතැනම ඔයා ඉන්නේ ඇයි?
ඒක අසාධාරණයි වගේ.
ඔයා හිතන්නේ මම තාමත් ඔයා වටේ හැංගිලා ඉන්නවා කියලද?
මේක ඔයාගෙද? මගේත් එහෙමයි.
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මම ආසා කරපු තැන.
මමත් මෙතන ඉන්නේ මමත් නිතිපතා එන කෙනෙක් නිසා.
දැන් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මම ආයෙත් යන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මේ නත්තල ආයෙත් විනාශ කළා!
- මොකක්ද? - හැම නත්තලකටම ඔයා එක්ක
හැමදාම මෙහෙමයි.
සෝල්, ඒක කියන්නේ මම වෙන්න ඕනේ.
අපි විවාහ වෙමු.
ඒ මිනිහගේ වචන හරිම භයානකයි.
ඔයාගෙ අනියම් කතා ටිකක් කරදරකාරීයි,
නමුත් කෙසේ හෝ වඩා හොඳයි.
දැන්ම කසාද බඳින්න මෙච්චර හදිස්සි ඇයි?
මගේ මූණ ටිකක් කරදරකාරී නැද්ද?
හරිම කඩවසම්.
මම එකඟයි.
මම කියන්නේ, දෝ-හා.
ඔයා හරිම කඩවසම්, හරිම හාස්‍යජනකයි.
කුමක් ද?
ඔයා දවසකට කැත වුණාට රිදෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට දවසක් ඇර දවසක්.
ඉතින්, මට ටිකක් අමාරුයි.
ඔයාගේ ඇස් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒවා ටිකක් දිලිසෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට නිවාඩු දිනවල විවේකයක් ගන්න.
මටත් ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ සිනහව හරිම හුරතල්, හාස්‍යජනකයි.
ඇයි ඔයාගෙ අත් මෙච්චර උණුසුම්,
හාස්‍යජනක ලෙස?
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන සරාගීයි, කණ්නාඩි නැතුවත් සරාගීයි,
හාස්‍යජනක ලෙස.
ඔයාට කේන්ති ගියාම, ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ ඇහි බැමි හරිම පරිපූර්ණයි, හාස්‍යජනකයි.
ඔයාගේ කටහඬ හරිම අපූරුයි, හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඇයි ඔයාගෙ නහය මෙච්චර ලස්සන...
සහ එතරම් උසද?
හාස්‍යජනකයි.
ඔබේ ඇහිබැමි...
හරිම ලස්සනයි.
උඩ තට්ටුවට යන්න ඕනද?
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
නත්තල විනාශ කිරීමට වගකිව යුත්තේ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔය දෙන්නම සටන් කරන්න දක්ෂයි.
වැරදිකරු කවුද කියලා විශේෂඥයින්ගෙන් පැහැදිලිව අහලා බලමු.
හොඳයි…
මේ නත්තල. එකඟ වෙලා ඉදිරියට යන්න බැරිද?
නත්තල ගැන කතා කරන විට, මට අපේ පළමු නත්තල මතකයි.
ඔහුගේ අතිශය වැදගත් පුහුණුව නිසා, ඔහු පැය දෙකක් මාව නැඟිට්ටෙව්වා.
අපි පහත නත්තල ගැන සඳහන් කළ යුතුයි.
මම මිල අධික වයින් එකක් ගත්තා, ඔයා කිව්වා ඒකේ රස හරිම දරුණුයි කියලා, සෝජු බොන්න ගියා .
ඔහ්, හරිද. මම ඔයාට ගත්ත මාලය? ඔයා ඒක නැති කරගත්තා.
අලුත් කණ්ඩායමේ මගේ පළවෙනි පඩිය මට වියදම් කළා.
ඔහ්, හරි.
2015 නත්තල මතකද?
ඔයා ගමනක් ගියාට පස්සේ මම තනියම ගත කළ පළමු නත්තල ඒකයි,
ඔයා කිව්වා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
- ඔයා ඒකෙන් ගොඩක් දුර ගියා. - හේයි.
ඒ දවස මම තරගය පහට බිංදුවට පැරදුණු දවස.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒ මෝඩ සෙල්ලම මට එච්චර දෙයක් නෙවෙයි කියලා!
සෝල්, ඔයා ඒකෙන් ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඔයා කැනඩාවේ ඉන්නකොට මම කොච්චර නත්තලක් තනියම ගත කරලා තියෙනවද!
මටත් එහෙමම නේද?
මම එතන තනියම ඉන්නකොට තනිකමක් දැනුණා.
ඒ ඇති.
මම අවුරුද්දකට දින 300කට වඩා ඔහු එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඒ වගේම මම අවුරුදු 12ක් තිස්සේ කවදාවත් ඇයට පාපොච්චාරණය කරලා නැහැ.
මම ඔබට දුරකථනයෙන් කතා කිරීමට පැය 17ක කාල වෙනසක් බලා සිටියෙමි,
ඒත් ඔයා දවසම නිදාගත්තා!
මුළු දවසම?
ඔව්, මුළු දවසම!
අවසන් තරඟයට පෙර පැය 24 පුරාම මම නොනවත්වා පුහුණුවීම් කළා.
සමහරුන්ට තමන්ගේ පෙම්වතාගේ උපන්දිනය අමතක වෙනවා.
මේ මිනිහා එයාගේ උපන්දිනේ දවසෙම එයාගේ පෙම්වතියව පරීක්ෂා කරනවා.
මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
අපිව අපේම තැනින් එළියට දැම්මාද?
අපි ගම වටේ ඇවිදිනකොට ඒක ඉවර වෙලා තියෙන්න ඕනේ නේද?
ඔවුන්ගේ කතාවේ අවුරුදු දොළහ අපේ කතාව තරම්ම දිගු විය යුතුය.
මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- අපි යමු, මාස්ටර් බේක්. - අපි යමු, ඩොක්ටර් සොන්ග්.
මම ඒක දකින තරමට, මම ඒකට කැමති වෙනවා.
හරි, ඒක මෙතන තිබුණා.
මගේ ගැබ්ගැනීමේ කටකතාව පටන් ගත්තේ මෙතැනින්.
මතකද?
මම ඔයාට කතා කළේ ළමාරක්ෂණ ආධාර ඉල්ලන්න.
ඔයා දුර ඉඳන් තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනව නම්, ඒක හරියට කරන්න.
ළමාරක්ෂණ දීමනාව කලට වේලාවට යවන්න.
විසන්ධි කරන්න!
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
බලන්න. අලුත විවාහ වුණු අය එනවා.
මේ නගරය දරුවන් ලැබීමට කදිමයි,
මොකද වෙන කරන්න දෙයක් නැති නිසා.
- මේ දවස්වල ළමයි. - හරිද?
බේක් දෝ-හා! ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එවිටය.
- කටකතාව තාමත් තියෙනවා. - තාමත්?
දැන් ඒවා අහන එක හොඳයි නේද?
ඒ මූණ මොකක්ද?
- එයාලා මේක ලස්සනට සරසලා තියෙනවා. - මම දන්නවා.
මේක තමයි පටන් ගත්ත තැන. අපේ පළමු ජයග්‍රහණය.
ඒ ඔයා !
- යේ! - අපි දිනුවා!
අපි පැරදුනා නම්, අපි වැට සහ නිරීක්ෂණාගාර ව්‍යාපෘති ආරම්භ කරන්නේ නැහැ.
ඒ ක්‍රීඩාව ගොඩක් දේවල් වෙනස් කළා.
අපි එකට නත්තල ගත කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගමේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම ජීවිතයේ සාරාංශයක් බවට පත්ව ඇත.
ඒක තවදුරටත් භයානක නැහැ.
ඇයි මම මේ දවස එනකම් මෙච්චර බලාගෙන හිටියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හරි, මට ඔයත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕන වුණා.
කොහෙද?
මේ බාර් එකේ එල්ලිලා ඔයා මොනවද කළේ?
මම සන්සුන් වුණා.
මගේ කලකිරීම, කාංසාව, කෝපය...
සහ ඔබව දැකීමට ඇති ආශාව.
ඔයා මේක කරනකොට මට කරන්න ඕන වුණ දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
සීයා.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ලී සෝල්. ඕ සෝං-ටේක්.
ඔයා ගියාද?
ස්යුං-ටේක්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ගියා.
ඕ ස්යුං-ටේක්!
රණ්ඩු වුණාට පස්සේ ඒගොල්ලෝ ගියාද?
මේ ගෙදර පොදු දේපළක්ද? හැමෝම තමන්ට ඕන විදියට යනවා.
අපි අපේ සත්කාරක රාජකාරි නවත්තමු.
අපි හෙට මේක සුද්ද කරමු.
තවත් අසාර්ථකත්වයක්. එක සිදුවීමක් සාර්ථකව නිම කිරීම හරිම අමාරුයි.
මම හිතන්නේ ඒක සිදුවීමක් විදිහට ගණන් ගත්තා.
ආචාර්ය සොන්ග් සහ මාස්ටර් බේක්ගේ පතාන්-මියොන් සංචාරය.
එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් අර්ථවත් විය.
හරි, සංවත්සර ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වෙන්නේ මම ඔයා එක්ක ඉන්න එක.
ශීත ඍතුවේ දී.
නැහැ. ඒක මට වැදගත්.
මම එකක් හදන්නම්.
ඔව්, අලුත් අවුරුදු උදාව තාමත් තියෙනවා,
සහ ජනවාරි 1 වන දින හිරු උදාව.
මට පිරිසිදු කරන්න වෙනවා.
වැඩ කල් දැමීම මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
සමහරවිට හෙට.
අපි අවදි වූ පසු...
අපට කළ නොහැකි වූ සියල්ල අපි අල්ලා ගනිමු.
හරි හරී.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා ගෙදර වැඩ සමානව බෙදන්න ඕනේ.
මාස හයකට පසු
තරුණයා ජේ.ආර්.
හා-ග්යොන්ග්, මේ අවුල බලන්න.
මම මේ ගැන හිතුවේ නැහැ.
තව එක්කෙනෙක් කියන්නේ ගෙදර වැඩ තුන් ගුණයක් කරන එක.
ඒක අමුතුයි.
මගේ ව්‍යාපාරික සංචාරයට පෙර මම සියල්ල පිරිසිදු කළා.
මේ තැන දවස් පහකින් මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
ඔයාට කොහොම ද?
සු-බක්ගේ නෑමට දින දෙකක් ගතවී ඇත.
ඔයා නිසා සු-බක් දවස් දෙකක් තිස්සේ ගඳ ගහනවා!
හොඳයි…
මහාචාර්ය හර්මන්ගේ කාලසටහන නිසා රැස්වීම ප්‍රමාද විය.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මොනතරම් මෝඩ නිදහසට කරුණක්ද!
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා වර්ණ වෙන් කරන්න කියලා. ඒ ලේඛනාගාර සංස්කරණය ගන්න මම ගොඩක් වියදම් කළා.
ඔයා එච්චරටම කලබල වෙලාද?
එසේ ද?
දැන් මේ ටී ෂර්ට් එක මට වඩා වැදගත්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
යන්න.
ඔයා කන්ඩිෂනර් එක රෝස්මරී එකට මාරු කළාද?
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
අතාරින්න. මම ඔයාව මරනවා.
අපි ටික දවසකින් මුණගැහිලා නෑ.
අපි කලබල වෙන එක නවත්තලා අපිට කරන්න බැරි උන දේ කරමු.
අපි මොනවද නොකළේ?
ඇත්තටම, අපි මොකද කළේ? ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම ඔයාට දන්වන්නම්.
- හේයි. - මම ඉක්මනට නාගෙන එන්නම්.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න. - හේයි, ඒක අමතක කරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මුකුත් නෑ. - ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
හරි හරී.
එය නිමක් නැත.
DA-YE කවුද?
මේ පැයේදී?
හායි, ඩේ-යේ.
හා-ග්යොන්ග්ට සනීප නැහැ.
බලා සිටිය හැකි නම්, සමහර විට පසුව.
ඒක ඊයේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයෙන් වෙන්න ඇති.
සමුගැනීමත් සමඟ ඇය එය තවත් ඕනෑවට වඩා කළා වගේ.
සමුගැනීම?
යමෙකු නැවතත් පහත් කරනවාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මිස් සොන්ග් වසරක නිවාඩු ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළාය.
කුමක් ද?
ඉන්න, නිවාඩුවක්?
අවුරුද්දක් පුරාවට?
ජූනියර්.
මේ අධ්‍යක්ෂ බේක් එක්ක ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීමද?
- ඔව්. - සූදානම් වෙන්න.
ඔහු හරිම පරිපූර්ණයි, ඔහු A සිට Z දක්වා සැලසුම් හදනවා.
මෙවැනි නිර්මාණ සමඟ, වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවයක් ඇති නොවේ.
- ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද? - ඔව්.
ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හරි, වැඩට එනකොට මුළු රෑම නිදාගන්න අයට නිදන බෑගයක් අත්‍යවශ්‍යයි.
නිදන බෑගයක්.
හරි, නිදන බෑගයක්.
අධ්‍යක්ෂ බේක්.
- ඔව්? - මෙන්න.
මේක හොඳයි වගේ.
රේඛාව දැන් ගෙන ගොස් ඇති අතර…
හ්යුන්, ඔයා දැන් වක්‍ර භාවිතා කරනවා. ඔයා ලොකු වෙලා.
හොඳයි.
- ඊළඟ එක කරන්නේ අලුත් කෙනාද? - ඔව්.
මුලින්ම මේක කරන කෙනෙකුට නම්, ඒක සම්භාව්‍යයි, හොඳයි.
- ඔව්, හොඳයි වගේ. මට ඒකෙ හැකියාව පේනවා. - ඒක හොඳයි වගේ?
හැමදේම හොඳින් පේනවා. අද අපි වෙලාවට යමු.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි!
හෙට නිවාඩුවක් ගන්න. ටිකක් විවේක ගන්න.
දැන් ගෙදර යන්න!
මම ඒක කරන්නම්.
ඇතුලේ ඉන්න. සීතලයි වගේ.
අද උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 34 ට වඩා වැඩියි.
නෑ, ඇත්තටම නෑ. තාමත් ශීත කාලයයි.
ඇතුලට යන්න.
- ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා. - නෑ.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
නවත් වන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒක මොකක් හරි සාදයක්ද?
කන්න.
දැන් ඉඳන් වැඩ රාත්‍රී භෝජන නැහැ.
ඔයා හරිම වගකිවයුතුයි, නමුත් ඒක ඔයාගේ ශරීරයට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔක්කොම හොඳයි. හොඳම දේ.
දැන් කාලා ඉවරයි.
ඒ නිසා…
ඔයා කවද්ද මට කියන්නේ?
කිසිවක් නැත. ඔබ සූදානම් වන සෑම විටම.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
අපේක්ෂා කරන අම්මලා සහ ළදරුවන් සඳහා සංගීතය
එය කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මුලින්ම නිදාගන්න.
මුලින්ම නිදාගන්න.
හරිම ආදරණීයයි.
හරිම හුරතල් නේද?
ඒක හුරතල්.
ඔයාට අලුත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඔයා දකින කෙනා එක්ක ඔයාගේ ආභරණ වෙනස් වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි? අධ්‍යක්ෂ ජියෝන්ට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවාද?
- තනියම. - ඔව්?
ඔබේ මිතුරා ඔබෙන් විශාල රහසක් සඟවා ගත්තොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔවුන් එය සඟවන්නේ හේතුවක් නිසා විය හැකියි.
ඒ රහස ජීවිතය වෙනස් කරන එකක් නම්?
යාළුවෙක් විදියට ඔයාට පැත්තකට වෙලා ඉන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
මේක?
වඩා සියුම් ගලක් ඇති එකක් තිබේද?
නකල් ආචරණය නොමැතිව, අඩුවෙන් රිදෙන දෙයක්.
ඕනෑවට වඩා බර නැති හෝ ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලු නොවන මුද්දක් තිබේද,
යන්තම් එතන දැනෙන සහ එදිනෙදා ජීවිතයට මිශ්‍ර වන එකක්ද?
නමුත් විශාල දියමන්තියක් සමඟ.
නිසැකවම, මම ඒක ඔබ වෙනුවෙන් පරීක්ෂා කරන්නම්.
ස්තූතියි.
මම මුලින්ම ප්‍රශ්නය ඇහුවා.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
හා හොඳයි…
හුදෙක්…
ඔයා දැකපු කෙනා කවුද?
ඒ නිකම්ම නිකම් කොල්ලෙක්.
ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවද? එන්න. මට කියන්න.
- ඇයි ඔයා අහන්නේ? - එන්න. ඒ කවුද?
ස්යුං-ටේක්.
කුමක් ද?
හේයි.
කවදා සිටද?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකතු වුණා කියලා ඇයි මට හැංගුවේ?
ආයෙත් මොකක් හරි වැරදීමක් වුනොත්...
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
හොඳයි, මම උත්සාහ කළා.
නමුත් මම එහෙම කරන හැම වතාවෙම, ඔයා කියනවා ඔයා සොන්ග් එක්ක ඇවිදින්න යනවා කියලා,
හෝ ඇය සමඟ ගමන් කිරීම, හෝ ඇය සමඟ සාප්පු සවාරි යාම.
ඉන්න, එහෙනම්...
ඕ ස්යුං-ටේක්.
ඒක ඇත්තටම ඔයාගේද?
දැන් මොකද?
- "දැන් මොකද?" - මම කියන්නේ මේකයි.
ඇයි ඒක මෙතන?
ඒක අපේ නෙවෙයිද?
ඒක එයාලගෙද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මාර්ගය වන විට, කවදා සිටද?
අපේ පළමු නත්තලේ,
මම ඔයාට පැය දෙකක් ඉන්න කිව්වා.
මොකද මම හොඳම තෑග්ග තෝරගන්න උත්සාහ කරලා සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම වයින් බිව්වේ නැහැ, සෝජු තෝරගත්තා.
මොකද මට ඔයා එක්ක තව ටිකක් සන්සුන්ව ඉන්න ඕන වුණා.
මට වයින් හොඳට හසුරුවන්න බෑ.
ඔයා මගේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය.
පැය 17ක කාල වෙනස තිබුණත්, ඔබ අවදියෙන් සිටීමට සමත් වුණා
මට තරගයක් තියෙන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න.
අවුරුදු හතකට කලින් නත්තලක්ද?
ඔයාට තරඟයක් තියෙද්දිත් ඔයා මාව බලන්න ආවා.
ඊළඟ දිනය.
මම එහෙම කළා. පැය තුනකට විතරයි.
මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළේදී දැකලා ආපහු ආවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඇත්තටම මම එතනට ගියා.
මොකද මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මම ආයෙත් ඔයාව මුණගැහෙන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා,
මොකද අපි හැම නත්තලකටම එහෙ ගියා.
නත්තල් ආශ්චර්යයක් බලාපොරොත්තුවෙන්.
ස්යුං-ටේක්, අපි--
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න බෑ.
මම තවමත්…
ඔයාව ගොඩක් කැමතියි.
අපි කොහොමද යාළුවෝ වෙන්නේ?
මම මෙච්චර කල් මොනවද කළේ?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔයා හිතුවද මම ගැබ්ගෙන කියලා?
ඩේ-යේ මට කිව්වා ඔයා අවුරුද්දක් නිවාඩුවක් ගත්තා කියලා.
මම ඒක කළා…
නැවත වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යාමට උත්සාහ කරන්න.
මම නැවත ඉගෙනීම ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළෙමි.
නමුත් ඔයා පහුගිය දවස්වල ගොඩක් කට වහගෙන බඩ අතගානවා.
ඒ ඒ දවස නිසා.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සහ සමුගැනීමේ සාදය අලුයම වන තුරු පැවතුනි.
- මට සනීපයක් දැනුනේ නැහැ. - ඔයා බර වැඩි වෙනවා.
මේක විහිළුවක්ද?
ඔයා නිසා තමයි. ඔයා මට දවසට තුන් පාරක් උයනවා.
එහෙනම් අපි මේක කරන්න ඕනේ.
අපි ඒකාබද්ධ විවාහයක් කරමු.
කුමක් ද?
ගෙදර මංගල උත්සවයක්.
ඇත්තටම, මම ඔයාට දෙයක් සූදානම් කළා.
මොනවද සූදානම් කරන්න?
වර්ජින් පාර අයිල් - පූජාසනය
මෙතන.
මේ තමයි අතුරු පාර.
පතාන් සිට බොහෝ වැඩිහිටි අමුත්තන් පැමිණෙනු ඇත.
ඒ නිසා ආසන ඒකක ගණනින් වෙන් කරන්න.
ගේට්ටුව ඉදිරිපිට, අපට මල් ආරුක්කුවක් සකස් කළ හැකිය.
එය අන්තරාලය දිගේ මල් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
අපි මේ පොදු ප්‍රදේශය ඡායාරූප කලාපයක් බවට පත් කරන්නෙමු.
අපිට ඒක ලස්සනට සරසන්න පුළුවන්, එතකොට මිනිස්සුන්ට පින්තූර ගන්න පුළුවන්.
උඩුමහලේ, මනාලියගේ කාමරය.
පළමු මහල බාධක රහිතයි.
සෝල්ගේ සීයා සහ සෝං-ටේක් සැපපහසු වනු ඇත.
එළිමහන් මේස සිග්සැග් ආකාරයෙන් තබා ඇත.
රථවාහන ප්‍රවාහය සහ ඉඩකඩ සඳහා.
ඒක තමයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක නිකම්…
මට ඒකාබද්ධ එකක් ගන්න ආසාවක් නෑ.
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
මට මනාලයා වෙන්න ඕන වුණා, නමුත් මම සැලසුම්කරු.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම හිතුවේ ඔයා විවාහ සමාගමකින් කියලා.
ඔයා කලින් විවාහ වෙලා හිටියා කියලා කියන්න එපා.
බොහෝ වාරයක්.
කුමක් ද?
ඔයාව විවාහ කරගන්න මම හැම සටහනක්ම හැදුවා, ඒ වගේම පර්යේෂණත් කළා.
සියල්ල සූදානම් කර තිබුණි.
කුමක් වගේ ද?
නිවස ළදරු කාමරයක් බවට ප්‍රතිසංස්කරණය කරනවා වගේ, පළමු උපන්දින මුද්දක් ගැන පර්යේෂණ කරනවා වගේ,
සහ රෝහල් සහ ප්‍රසව සත්කාර පරීක්ෂා කිරීම...
අපිට එයාලට පරදින්න බෑ. පැරදුනොත් නිදාගන්නවත් බෑ නේද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
අද තමයි ඒ දවස.
අපි නිදාගමු.
- හරිම හුරතල්. - ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඔහොම හිටපන්.
- මේ මොකක්ද? - හරිම හුරතල් නේද?
ඔව්, රෝස මල් සහ පැන්සි මල්.
එදිනට හයිඩ්‍රේන්ජා මල් ලැබෙයිද?
ඔව්.
මේ ෆොටෝ එක මේකට වඩා හොඳයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේක ගොඩක් හොඳයි.
- දෙන්නම මේකෙ හොඳට පේනවා. - හරි.
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම විවාහ වෙනවා
හෙට අපේ ගෙදර?
හරි, අද එයාලගේ අන්තිම රෑ. අද එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා,
පෙම්වතෙක්,
සහ මිතුරෙකු,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ මට පවුලක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මොකද මම හිතුවා
ඒක කවදාවත් සිද්ධ වෙන්න බැරි දෙයක්.
මා සමඟ ඉදිරි මාර්ගය අයිස් සහිත වනු ඇත,
නමුත් මම නිර්භීත වෙනවා.
මම මගේ ආඩම්බරය අතහරින්නම්.
මම ඔයාට තවත් දිනන්න ඉඩ දෙනවා.
මම තවත් සිනාසෙන්නෙමි.
ඇත්තටම මම බය වුණා.
ඒකෙන් ආයෙත් විවාහයක් ඇති වෙනවා
අපිව වෙන් කරන්න පුළුවන්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම දැකපු හීනයක් වගේ දැනෙනවා...
අවසානයේ සැබෑ වී ඇත.
සියුං-ටේක් සහ සෝල්
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔහ්, හෙලෝ.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
- ගොඩක් කල් ගියා. - ටිකක් කල් ගියා.
- බලන්න ඔයා දිහා! ඔයා ගොඩක් වැඩී. - ඔයා ඇත්තටම වැඩී.
- සුභ පැතුම්. - ඇතුලේ හමුවෙමු.
මෙම විවාහ මංගල්‍යයේ අරමුණ දෙපාර්ශවයේම එකමුතුව ප්‍රකාශ කිරීමයි.
සහ ජීවිත සහකරුවන් ලෙස ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය තහවුරු කර ගැනීමට.
හායි. මම බලන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ඇඳගෙන.
විවාහ වැඩසටහන
1. හැඳින්වීම 2. සකස් කිරීම
ඒක මෙච්චර තද ඇයි? මේක අධිකරණ ශාලාවක් නෙවෙයි.
මේක මගේ විලාසිතාව. එහාට යන්න.
- ඇත්තටම. - පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හෙලෝ. කෙලින්ම ඇතුලට යන්න.
ආයුබෝවන්.
මට එය තේරුණා.
- සුභ පැතුම්, Seul. - ස්තූතියි.
- එතනදී හමුවෙමු. - සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
පරිපූර්ණයි.
අපි යමු.
මෙන්න මනාලයා එනවා.
මම එනවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
දැන් මනාලිය, එනම් අද තාරකාව, ඇගේ පිවිසුම සිදු කරනු ඇත.
සියලුම අමුත්තන් ඇයව උද්යෝගිමත් ඔල්වරසන් නාදයකින් පිළිගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකර මනාලියව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
අඬන්න එපා.
එයාලා හරිම අපූරුවට පේනවා. එයාලා කාගේ යාළුවෝද?
හරිම අපූරුයි නේද? ඒගොල්ලෝ මගේ යාළුවෝ.
ඊළඟට, ගම් ප්‍රධානියා විසින් නිලධාරියාගේ කතාව පවත්වනු ඇත.
ඔහුට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න.
විවාහය යනු දෙදෙනෙකු අතර පොරොන්දුවකට වඩා වැඩි දෙයකි.
එය ආරම්භයයි.
පවුලේ අය සමඟ බෙදාගත් සදාකාලික බැඳීමක.
අද දවස මේ පැහැදිලි නිල් අහස යට ආරම්භ වනවාක් මෙන්,
මොහොතවල් ඇති වේවි
කුණාටු සහිත සුළං…
මම අදහස් කළේ,
ඒ සුළං ඔබව ඇති කරයි...
ඔවුන් ඔබව ශක්තිමත් කරනවා පමණයි.
ඔයාට හරි ද?
- අපි මොකද කරන්නේ? - හුළං වැඩියි.
ඉතින්, හොඳින් ජීවත් වන්න, සතුටින් සිටින්න.
- උණුසුම් වචන වලට බොහොම ස්තූතියි. - ඔහ්, නෑ.
කාලගුණය සැලකිල්ලට ගනිමින්, අපි උත්සවය කෙටියෙන් තබමු.
විවාහ මංගල්‍යයක ඇත්තටම වැදගත් වන්නේ එක දෙයක් පමණයි.
ඊළඟට, අපි විවාහ පොරොන්දු සහ නොතාරිස් සහතිකය ලබා ගනිමු.
මනාලිය හා මනාලයා, කරුණාකර එකිනෙකා දෙස බලන්න.
මනාලයා, ඔබ සදාකාලිකවම මනාලියට ආදරය කරනවාද?
ඔව්.
මනාලිය, ඔබ සදාකාලිකවම මනාලයාට ආදරය කරනවාද?
ඔව්!
හොඳයි, එහෙනම්. මම දැන් ඔබට කියනවා
සැමියා සහ බිරිඳ.
මම ඒක විසි කරනවා.
- සු-බක්! - හේයි, සොන්ග් සු-බක්.
සීයා.
ඔයා මේක මට ගෙනියන්නේ ඇයි?
එයා තමයි මල් කොල්ලා.
ඊළඟට ඩොක්ටර් සොන්ග්.
හේයි.
හැමෝම!
- කෑම රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
තව ටිකක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබ MC විදිහට ව්‍යසනයක් වුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක තනියම කළේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක කරනවා කියලා.
ඔයාලා දැනටමත් බීමක් බොනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
චියර්ස්.
- ඉක්මන් කරන්න. - මමත් ඔයා එක්ක එනවා.
පරිස්සම් වෙන්න, පැටියෝ!
ළමයි දැක්කම මට තේරෙනවා මේ ගෙදර තාමත් වෙනසක් වෙලා නෑ කියලා.
අපි එළියේ සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
හැමෝම එළියට එන්න!
- හරි. - අපි යමු.
හරි, එක, දෙක, තුන, හිනාවෙන්න!
අපි ඒක අලවමු.
මොනතරම් අපූරු පින්තූරයක්ද.
හරිම හුරතල් නේද?
ඔව්. මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද ඒවා ගත්තේ කියලා.
සියල්ල අවසන්ද?
අපි කවද්ද මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්නේ?
මම දන්නවා.
අපි ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා ගෙයක් ගැන ඒකෙ අයිතිකාරයා ගැන කියනවා කියලා.
ඔයා සහ මම.
අපි ගැන මොකද හිතන්නේ?
අපි හොඳින් කරනවා.
සහ නිසැකවම හොඳින් කටයුතු කරනු ඇත.
ඒක තමයි මට කියන්නේ.
ගෙදරින් අපිව වෙනස් කළාද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
නැත්නම් අපි ගෙදර මාරු කළොත්.
අපි පටන් ගනිමු.
දෝ-හා.
මෙහේ එන්න.
මේක මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ පළමු ආදරය ආරම්භ වූයේ මෙහිදීය.
ඔයා මට ඒ කාලේ කැමති උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මටත්.
ඒක උඩ දාන්න.
පිරිසිදු කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
අපි අවුරුදු 12 දී ගිම්හානයක මුණගැසුණා, දැන් අපිට අවුරුදු 30 යි.
අපේ 19 වන ගිම්හානය දැනටමත් පැමිණ ඇත.
වාව්! මම දිනුවා!
අපි එකට ගත කළ පළමු ගිම්හානයේ සිට ...
ඔහ්, නෑ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ගිම්හානය පුරාම මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නම්.
මේ ගිම්හානයේදී ඔයා මාත් එක්ක එකතු නොවුනොත්,
ඒකෙන් මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
- හේයි! - හේයි!
හා-ග්යොන්ග්. මම යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම යනවද? යන්න එපා.
හරිම උණුසුම්.
ජොං-මෑන් ජේ.ආර්.
සහ දැන්…
අපගේ 19 වන ගිම්හානය වෙත ආපසු.
ගිම්හාන කීයක්...
අපට තවමත් ඉදිරියෙන් තිබේද?
අද අපේ අවසාන ගිම්හානය විය හැකියි.
නමුත් අපි අපේ පළමු ආදරය මෙන් එකිනෙකාට ආදරය කරන්නෙමු.
- අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන්නෙමු... - අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන්නෙමු...
- ඒක අපේ අන්තිම වගේ. - ඒක අපේ අන්තිම වගේ.
- මේ ගිම්හානය සැමවිටම… - මේ ගිම්හානය සැමවිටම…
- අපේ අන්තිම ගිම්හානය. - අපේ අන්තිම ගිම්හානය.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️